[Music]
[Música]
Hello friends of the channel today I
muy buenas amigos y amigas del canal hoy
bring you an epic and ximo saca
os traigo un saca epic y ximo por parte
from the one who was Rocío
de la que fuera tía política de rociíto
Rosa Benito's aunt-in-law and it is that the
rosa benito y es que la colaboradora de
midday collaborator would have been analyzing today
medio día habría estado analizando hoy
with her colleagues the interview
junto a sus compañeros la entrevista del
that Olga Moreno gave on Wednesday in that
miércoles que dio olga moreno en ese
special program now called Olga
programa especial llamado ahora olga
but that should have been called
pero que debería haberse llamado
Wednesday Deluxe. No, I do not envy Rosa Benito
miércoles deluxe no yo a rosa benito no
the point in the
término envidiarle el punto en el
sense of what is her position on
sentido de cuál es su posicionamiento en
this issue because sometimes I get the
este tema porque algunas veces me da la
impression that she goes one way and other times
impresión de que va para un lado y otra
the other. Okay, the same woman who I like
para el otro vale la misma mujer que me
quite a lot seems very
cae bastante bien se me hace muy
nice to me, she seems very polite
agradable se me hace muy educada algunas
sometimes like Lugo with her and other times not but
veces como lugo con ella y otras no pero
I imagine that based on her
yo me imagino que ella bajo su
experience and from her point of view, she
experiencia y bajo su punto de vista
will try to be as objective but
pues intentará ser lo más objetiva pero
maybe fair as possible. No, and the
a lo mejor justa posible no y las
opinions that she is giving, well, are what
opiniones que está dando pues son las
she thinks and that's it. No, I
que ella piensa y ya está no yo me
imagine that she will throw it away
imagino que ella tirara
for her own people, like for her daughter
para los suyos en plan para su hija
Chayo Mohedano, for her grandchildren and
chayo mohedano para sus nietos y si
maybe for her ex.  husband amador mohedano
acaso para su ex marido amador mohedano
but well I'm not very clear on this I'm
pero bueno no lo tengo muy claro voy
listening to your opinion but it is
escuchando su opinión pero sí que es
true that today she has been very successful she
verdad que hoy ha estado muy acertada le
has thrown a helping hand to Olga Moreno
ha echado un capote a olga moreno
because like all of Spain she does not
porque como toda españa pues no
understand the accusation that
comprende el señalamiento que la
rociíto was trying to make against her with the issue of
intentaba hacer rociíto con el tema del
opium not just any father of course this is the
opio no cualquier padre claro este es el
problem that not just any
problema que esto no sabe cualquier
father knows this any mother who has been
padre cualquier madre que ha estado
aware of her children has not lived
pendiente de sus hijos no ha vivido el
day to day with their children and knows that the
día a día con sus hijos y sabe que el
issue of lice is not a question of being
tema de los piojos no es cuestión de ser
more or less hygienic they don't come from
más o menos higiénicos no vienen del
school they can come from the park no they don't
colegio pueden venir del parque no no
necessarily have to be dirty
necesariamente tienen que estar sucios
children in fact it is said that opium
los niños de hecho se dice que el opio
tends to attract clean heads
suelen tirar para las cabezas limpias
more than dirty ones no but well
más que para los sucios no pero bueno
the question is then to treat them there is no lack of
la cuestión es luego tratarlos no falta
accounts for buying shampoo and that's it
cuentas por comprar el champú y listo no
nothing happens it happens to all people
pasa nada le pasa a todas las personas
even the cleanest no rosa benito
incluso las más limpias no rosa benito
would have thrown
la habría echado
something at Moreno in this sense she is not
algo a moreno en este sentido no se
complaining that there is a war between two
queja de que haya una guerra entre dos
women while the man is still in
mujeres mientras el hombre todavía en
this case sitting on the couch watching
este caso está sentado en el sofá viendo
the benign this is something that is
las benignos esto es una cosa que se
said a lot  on social media you shouldn't see what
dice mucho en redes no hay que ver qué
you're pitting two women against each other. Let's see, it's
estáis enfrentando a dos mujeres a ver
not that two women are pitting each other against each other, it's
no es que se estén enfrentando dos
that Antonio David himself
mujeres es que el propio antonio david
would be the one who should be
sería el que tendría que estar
responding, but they don't give him a voice, they don't
respondiendo pero no le dan voz no le
give him a voice in the sense that Mediaset didn't
dan voz en el sentido de que mediaset
even want to echo the
ni siquiera se quisieron hacer eco de la
interview we did with Antonio
entrevista que le hicimos a antonio
Davis on our channel, in other
davis en nuestro canal
words, the movement is so absurd, they don't
o sea que el movimiento tan absurdo no
want to ignore an interview that
quieren ningunear una entrevista que
appeared in all the celebrity magazines,
salió en todas las revistas del corazón
that appeared on all the other
que salió en todas las demás cadenas de
television channels and that would have given them
televisión y que les hubiera dado
content, in the end it's stupid,
contenidos al final cabo una estupidez
but Olga, are you sitting down in my opinion
pero olga estáis sentadas en mi opinión
because when Survivors comes out,
porque cuando sale de supervivientes al
someone, someone, Mediaset would say, well, so that you can
alguien alguien mediaset diría bueno
come out on YouTube and
pues para que salgáis la de en youtube y
that nobody here, we get the money
que nadie aquí nos llevamos el dinerito
from the advertising. No, basically, now they
de la publicidad no básicamente ahora
couldn't have shown much, they could have
tampoco podría haber mostrado mucho
shown documentation, there's the one who
haber enseñado documentación hay el que
can talk about the entire documentary and
puede hablar de todo el documental y de
everything that Rocío Carrasco said
todo el todo lo que dijo rocío carrasco
because he was the protagonist, let's say no,
porque él era el protagonista digamos no
he was the one who was talking about,
él era del que se estaba hablando él
Antonio David, so
antonio david entonces se están
two women are pitting themselves against each other, it's not that the
enfrentando dos mujeres no es que la
other one.  Rocio Carrasco has been attacked and
otra rocío carrasco por la atacado y le
has made some pretty
ha hecho unas insinuaciones bastante
ugly insinuations that the show had friends of hers
feas que el show había amigos de ella
who said no, that they didn't exist
que decían que no que no existían
but to me, the thing about the gruesome scene in
pero a mí lo de la escena dantesca en la
bed with the child and she does some things
cama con el niño y lo hace unas cosas
like that seemed to me like she wanted to
así que a mí me parecieron que quisiera
leave some shadows over Olga Moreno
dejar sobre olga moreno unas sombras
as if there was something shady not between
como de que había algo turbio no entre
her
ella
well in that but anyway the
bueno en eso pero vamos las
insinuations for me were there okay
insinuaciones para mí ahí estaban vale
I think that all of that is the result of Olga
yo creo que todo eso fruto de que olga
knowing how to play the role that she
haya sabido ejercer el papel que ella no
hasn't known how to and that's why Rocio
ha sabido no y por eso le tiene rocío
Carrasco is so angry Olga Moreno
carrasco esa rabia olga moreno
basically two women are fighting each other she
básicamente se están enfrentando dos
's not fighting them
mujeres no las está enfrentando
Telecinco give a voice to the one you have to
telecinco dale voz al que se la tienes
give it to and that's it
que dar y ya está
okay Rosa Benito defends that Olga
bueno rosa benito defiende que olga se
has behaved very well with those children, that she has
ha portado muy bien con esos niños que
taken care of them very well and that she is aware
los ha cuidado muy bien y que le consta
basically the summary of
básicamente el resumen de la opinión de
Rosa Benito's opinion would have been that and we are
rosa benito habría sido ese y estamos
talking about a person who was like a
hablando de una persona que era como una
sister to Rocio Juradó okay she
hermana para rocío juradó vale no
was not only a sister-in-law she was like  a
solamente era una cuñada era como una
sister and she had a lot of contact with the
hermana y tenía muchísimo trato con la
family, so surely if she
familia o sea que seguramente si
were there, if things were different, I do
estuviera si las cosas fueran diferentes
n't think Rosa Benito would lie, even though she does
no creo que rosa benito mintiera aunque
n't have a good relationship with Rocío
no tenga buena relación con rocío
Carrasco, but in honor of the one who would have been
carrasco pero en honor a la que habría
her friend. Well, ladies and gentlemen,
sido su amiga bueno señoras y señores
tell me what you think, you who are
decidme qué pensáis ustedes os están
reading you in the comments box, and I
leyendo en la caja de comentarios y os
send you a huge hug.
mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]